9.4.1 第三方库 mistune
    pip install mistune
9.4.2 评论内容支持
    1. 评论提交流程
        1. 用户填写评论，提交表单
        2. CommonForm处理表单
        3. 验证通过
        4. 保存数据到instance
        5. instance.save方法将数据保存到数据库
        6. 用户刷新页面
        7. 通过comment_block 模板自定义标签获取并展示数据
    2. 处理内容格式
        1. form保存数据之前，对数据进行转换，使保存的数据是markdown处理之后的
        2. comment新增属性content_markdown将原content内容交给markdown处理，在模板中使用comment.content_markdown
        3. 在forms.py中修改clean_content方法
9.4.3 文章正文使用
9.4.4 配置代码高亮
    highlight.js


9.5 增加访问统计
查看访问量最高的几篇文章
    1. 基于当次访问后端实时处理
    2. 基于当次访问后端延迟处理——celery队列
    3. 前段通过JavaScript埋点或者img标签来统计
    4. 基于nginx日志分析来统计
9.5.1 文章访问统计分析
    web针对不同用户提供服务
        1. 根据用户id和浏览器类型等信息生成md5标记用户     用户会重合
        2. 系统生产唯一用户id，放置在用户cookie中         基于浏览器，用户换浏览器就产生一个新用户
        3. 让用户登录                                  合理，但是实施难度大
    综合评判，选择第2种
        1. 如何生产唯一用户id        uuid    uuid.uuid4().hex
        2. 在哪一步给用户配置id      middleware
        3. 使用什么缓存             django自带、memcache、mysql、文件系统、内存、redis
9.5.2 实现文章访问统计
    1. 新建middleware

9.6 配置RSS和sitemap
    9.6.1 实现RSS输出
    9.6.2 实现sitemap
    9.6.3 配偶RSS和sitemap的urls
