8.1.1 介绍
    1. 页面脚手架          样式重置，浏览器兼容，栅格系统，简单布局
    2. 基础css样式         代码高亮，排版，表单，表格和小的样式效果
    3. 组件               tab，pill，导航，弹窗，顶部栏和card
    4. javascript插件     动态功能，如下拉菜单，模态窗口和进度条
8.1.2 容器和栅格系统
    1. 容器：
        定义元素时增加container的class，比如<div class="container"></div>,这样就放置好bootstrap定义好的其他块
        1）  居中的容器：  用作两侧有留白的页面
        2）  无固定宽度：  设置class属性为container-fluid来实现，宽度始终占屏幕100%
    2. 栅格系统
        将页面划分为12列，通过内容占多少列确定宽度
        例子：demo.html
8.1.3 简单的页面布局
    见index.html
    元素介绍：
        container:  提供容器，所有元素都在此容器中
        navbar:     导航栏组件，配置导航信息，navbar-brand navbar-nav dropdown
        jumbotron:  超大屏幕，大块内容展示重要信息
        row/col-7:  栅格系统的具体用法col-sm-? : small column col-md-? : middle-column
        card:       卡片组件，以卡片形式展示内容